In the last lecture, we already used our utility function update object to make our reducers leaner
Termine a ltima palestra que j utilizamos o nosso objeto de atualizao de funo de utilidade para tornar os nossos redutores mais
by outsourcing a common step
leais ao terceirizar nosso passo comum.
we repeated all over the place into a utility function.
Repetimos tudo em todo o lugar em uma funo de utilidade.
Now our reducer cases actually are pretty lean with that, in the counter reducer they can't get much leaner.
Agora, nossos casos de redutores so realmente bonitos de Linville que, na recontagem REDUCE-IT, eles podem ficar muito mais magros e eles
In the result reducer, we at least have one of the cases with an extra step where we update the
so um produtor slido pelo menos temos um dos casos com um passo extra onde
array.
atualizamos a matriz.
Some developers not all of them but some like to have very lean cases where you essentially have case,
Alguns desenvolvedores no todos eles, mas alguns gostam de ter casos muito magros onde voc essencialmente possui clon
colon and then one function you call,
caso e depois uma funo que voc chama.
obviously we still need to run our logic but they like to outsource this into a function, so that the
Obviamente, ainda precisamos executar nossa lgica, mas eles gostam de terceirizar isso em uma funo para que a indicao de
switch case statement is very lean.
caso de troca seja muito magra.
This has one major advantage, if a switch case statement looks like in the counter reducer,
Tem uma grande vantagem se uma declarao de caso de troca parecer no redutor contador.
we can quickly see what happens in each reducer or at least where we handle something.
Podemos ver rapidamente o que acontece em cada produtor ou pelo menos onde lidamos com algo.
So we see all cases on one page so to say. For the result.js file, that would mean that we can
Ento, vemos todos os casos em uma pgina, por assim dizer, para os resultados desse outono, o que significa que
outsource this logic here into its own function,
voc pode terceirizar essa lgica aqui em sua prpria funo.
that function goes into the same file.
Essa funo entra no mesmo arquivo.
So there I will simply add a new function outside of the reducer function
Ento, eu simplesmente adicionarei uma nova funo fora da funo redutora.
obviously and I will name it deleteResult
Obviamente, e eu irei nome-lo apagar.
.
Resultado.
The convention should be to use the action type as the name, though not in all caps but in camel case.
A conveno deve ser usar o tipo de ao como o nome, porm no em todos os limites, mas em caso de camelo.
So deleteResult and there I get my state and I need to get my action,
Ento, o sal literal e a eu tenho meu estado e eu preciso fazer minha ao.
so essentially the same data I get in the reducer.
Ento, essencialmente, os mesmos dados que recebo no redutor.
Now here I wanted to use ES6 arrow function syntax, so I'll do that
Agora, eu quero usar isso como sintaxe da funo de seta 6, ento farei isso.
and in this function, I now basically execute what I did before in the switch case statement.
E nesta funo, agora, basicamente, executo o que fiz antes na declarao do caso de troca.
So in my case, I'll update the array, I'll put that method in there or that code in there, into the deleteResult
todos atualizam a matriz de colocar esse mtodo l ou aquele cdigo l na funo de resultado de excluso.
function.
Ento, no meu caso,
Now in the end, here in this function I of course need to return the updated state still
Agora, no final, nesta funo, eu,  claro, preciso retornar o estado atualizado ainda.
so I will also grab that code from my deleteResult case and call updated object with the state
Ento, eu tambm irei esse cdigo do meu caso de assalto de excluso e chamarei o objeto atualizado com um estado.
and then basically doing the same as I did before in the switch case statement,
E basicamente fazem o mesmo que fiz antes na declarao do caso de troca.
and that's exactly the idea behind this helper functions.
E essa  exatamente a idia por trs de sua ajuda ou funes.
You put your old code into them and then, I can just call deleteResult and return that here.
Voc colocou seu cdigo antigo neles e ento no posso simplesmente chamar o pr-sal principal e retornar dados aqui.
So since deleteResult returns map to that object,
Ento, depois de excluir Rosol, retorna o mapa que teve objeto.
I can simply return deleteResult here,
Posso simplesmente retornar resultados de excluso aqui.
just calling it like this
Apenas ligando assim.
and of course I have to pass on this state and action because both is needed in that function.
E  claro que eu tenho que passar para o estado e a ao porque ambos so necessrios nessa funo.
With that we got a leaner reducer here too, let me remove the comments, doesn't get leaner than that,
Com isso, conseguimos um redutor mais enxuto aqui para me deixar remover os comentrios no fica mais enxuto do que isso.
we can now also write the inline next to the colon if we wanted to, to have it really lean and only have
Agora podemos tambm escrev-lo na linha ao lado do clon, se quisermos que voc tenha uma relao muito magra e
one case per line.
que tenha apenas um caso por linha.
And this is all optional,
E isso  tudo opcional.
it is a way of creating very lean switch case statements though which make it easy to see which cases
uma maneira de criar declaraes de caixa de opes muito limpas, porm, que facilita a visualizao dos casos
you're handling in a given reducer and that can be the advantage of this approach.
que voc est manipulando em um determinado redutor e que pode ser a vantagem desta abordagem.